406 nienosmczini autimas.

quameicius et dextrius potest, abipso tractatu recedat in
toturn. Et scribatur Johanni Vacondeo Notario nostro, qui
est ibi, quod Venecias revertatur.

(Δ ›Minui‹ czimti valenczei allamkdnyv XIX. lidtetebttl 101. lev.) ,

385.

Robore sicilici kirulynak rendelate Celtici Jakab creetur, '
Robore Kdroly neopyar lcirdly redeas-t sebe'sze hizocyoa kdoe·
tele'sdoelc tdrpydbaa. 1341. ’

MagistroJacobodeOellino. 2

Robertus Dei gratia Rex Jerusalem et Sicilie, Ducatus ἐ
Apulis et Principatus Capua, Prouincie et Forcalquerij ac ς
Pedimontis Comes Justitiario Aprutij vltra flumen Piscarie ¹
fidoli nostro gratiam et bonam voluntatem. Habuit querula ξ
expositio nouiter facta nobis pro parte Magistri Jacobi de ζ
Cellino Oirurgici etfamiliaris Incliti Regis Vngarie nepotis
nostri carissimi fidelis nostri, quod de annua pronisione sua ⁵
meierum auri octo ponderis generalis, cuius perceptio est ei
super pecunia prouentuum dicti Justitiariatus Offieij certo
modo per alias nostras lieteras stabilita, est ipsi pro certo
preterito tempore, tam de tempore, scilicet certorum predeces
sorum tuorum in dicto Officio, quam tuo, vsque nunc debita
satisfactio impendenda, deuota ex eadem parte nobis suppli·
catione subnexa, vt prouidere ei super hoc de oportuno sa·
tisiactionis remedio dignaremur. Nos igitur supplicationi
huiusmodi iuste utpothe benignius annuentes, ac volentes sibi
per te de prouisione huiusmodi debita sibi tam pro dicto
tempore preterito, quem etiam inantea pro futuro integre
satisfieri: fidelitati tue expresse mandamus, quatenus certifi-
catus, ut expedit, per licteras dictorum predecessorum tuorum,
uel Magistrorum Rationalium Magne Nostra Ourie Neapolj
residentium, qui rationes ipsorum predecessorum tuorum exa·
minareet discuti facere habuerunt,de toto predicto temporaque,
sicut predicitur, satisfaciendum est ei exinde per dictos prede-

 

